គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[វគ្គ៣]
ឆេង​បាន​ទៅ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
អ្នក​ទំនេរ​ឥឡូវ​នេះ។
ទៅណាក៏បាន
អ្នកចង់ទៅ។
ចុះអ្នកទៅ។
ទៅ!
ឪពុក
Yan Whistle នេះ​ពិបាក​យក​ណាស់។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​កញ្ចែ​ឈើ​នេះ​។
មុនពេលអ្នករៀន
ពីរបៀបប្រើ Yan Whistle,
សាកល្បងប្រើឈើនេះជំនួសវិញបានទេ?
សូមអរគុណលោកឪពុក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វង្វេង!
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ពេល​វេលា​ខ្លះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំឈឺតាំងពីកុមារភាព។
ពេលខ្ញុំទៅរកស៊ីជាមួយឪពុក
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​ក្ងាន​ព្រៃ​ពីរ​ក្បាល​ដែល​វង្វេង។
ពួកគេមើលទៅដូចជាឪពុកនិងកូនប្រុសរបស់គាត់។
ដីភាគខាងជើងត្រជាក់ខ្លាំង។
ក្ងាន​ចាស់​ងាប់
​លើ​ដី​ភក់។
goose វ័យក្មេង
ដើរជុំវិញសាកសពចាស់
ម្តងហើយម្តងទៀត,
រហូតដល់ឪពុកខ្ញុំ
ជីករណ្តៅមួយហើយកប់ goose ចាស់។
យើង​អ្នក​ស្រុក Yanmen ដឹង​ទាំង​អស់
សត្វក្ងានព្រៃគឺជា
សត្វដែលស្រលាញ់បំផុត។
បាទ
សត្វក្ងានព្រៃពិតជាមានមន្តស្នេហ៍។
ពេល​ឃើញ​ក្ងាន​ពីរ​ក្បាល​នោះ
វាជាខែចុងក្រោយនៃរដូវរងាហើយ។
goose វ័យក្មេងខ្សោយពេកក្នុងការហោះហើរទៅភាគខាងត្បូង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
រលកត្រជាក់បានបក់បោកភ្លាមៗ
ហើយវាបានដើរតាមមាគ៌ាចាស់
ហើយបានលាចាកលោកទៅ។
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច។
♪ ខ្ញុំ​ឆ្លង​ទន្លេ Yan នៅ​វាល​រហោស្ថាន♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​មក​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ។
♪ ច្រៀងបទមិនទាន់ចប់ ♪
សូម្បីតែមុនពេលគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្ស
ដែលគាត់បារម្ភជាងគេ។
♪ ព្រះច័ន្ទពេញវង់ និងផ្កាយភ្លឺមួយចំនួន♪
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ហើយ​បាន​រៀប​ការ​ជាមួយ Hao Wenhou។
♪ មើលចុះសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិន
ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើរឿងនេះ។
មានតែឪពុកប៉ុណ្ណោះ។
♪ ខ្យល់បក់កាត់តាមអង្កត់ទ្រូង♪
យល់ពីបំណងល្អរបស់ឪពុក។
ប៉ុន្តែមានតែកុមារប៉ុណ្ណោះ។
អាចយល់បាន។
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់កុមារ
ចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
♪ វាសនា​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​ខ្លី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ឡើយ ♪
តើខ្ញុំអាចឱ្យឪពុកខ្ញុំដោយរបៀបណា
ស្លាប់​នៅ​វាល​រហោស្ថាន
​ដោយ​មិន​បាន​បញ្ចុះ​សព?
♪ជាប់ក្នុងរង្វង់នៃភាពឯកកោ♪
មុនពេលលោក Jiang ទទួលមរណភាព។
គាត់ព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
អំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់និកាយ Yanmen
គាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីការពារវា។
គាត់ខ្វល់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
ដែលឪពុករបស់គាត់យកចិត្តទុកដាក់
ច្រើនជាងជីវិតរបស់គាត់។
ក្មេងល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចយល់បាន។
ថាជីវិតរបស់គាត់។
តាមពិតអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ?
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើអ្វីដែលយើងជឿថាត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារយើង។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាល្អមែនទេ?
អ្នកក៏មិនចង់ចាកចេញពី Yanmen ដែរ។
ហើយខ្ញុំមែនទេ?
ចេង។
ចេង!
ខ្យល់​បក់​កាត់​វាល​ដើម​ត្រែង;
ពន្លឺព្រះច័ន្ទរាយប៉ាយនៅលើភ្នំ Huaxi ។
លោក Tang
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Feng Chuanxiang ។
លោក Tang
តើមានអ្វីខុស?
ព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាតណាស់យប់នេះ។
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
មិត្តរបស់ខ្ញុំទើបតែស្លាប់។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ដើម្បីដឹងគុណដល់ទេសភាពនៅឡើយ។
លោក Tang ខ្ញុំបានឮថាអ្នក។
គឺជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដើម្បីជួប Jiang Cheng មុនពេលគាត់ស្លាប់។
មុនពេល Jiang Cheng ទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំពិតជា
មានតែម្នាក់គត់នៅក្បែរគាត់។
លោក​គ្រូ Jiang កំពុង​រង​ទុក្ខ
​ដោយ​ការ​បាត់​បង់​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ភ្លាមៗ។
គាត់បានឱ្យអ្នកចាប់ខ្លួន
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
លោក Feng នេះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​។
ពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដែលខ្ញុំបានសារភាពរួចហើយ
សម្លាប់ Jiang Cheng?
ខ្ញុំបានយករឿងនេះមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងយក
បន្ទោសខ្លួនឯងបែបនេះ
ប៉ុន្តែ...
វិនិច្ឆ័យដោយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកប្រាកដណាស់។
ថាខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករ?
បាទ។
ដោយសារតែអ្នកមិនបាន
អ្នកដែលបំពុលគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
ដោះលែងយើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រោះលោក ហ្វេង
ជូនចំពោះលោក Tang ។
លោក​គ្រូ Jiang មិន​មាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​លើ​យើង​ទេ
ប៉ុន្តែច្រើននៅក្នុងលោក Feng ។
អ្នកមានន័យថា
Feng Chuanxiang អ្នកណាទៅបាត់?
បាទ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ដំណឹង​បាត់​ខ្លួន
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ដែល​គាត់​បាន​មក​ដល់​ទាន់​ពេល។
អ្វីៗបានប្រែជាល្អ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីចាប់ជនល្មើសពិតប្រាកដ
ហើយសងសឹកការស្លាប់របស់មិត្តខ្ញុំ។
សូមលោកតាជួយខ្ញុំផង។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
បើយើងចាប់ជនល្មើសពិតប្រាកដ
អ្នកនឹងត្រូវបានជម្រះពីការសង្ស័យដោយធម្មជាតិ។
នោះមិនមែនជាអត្ថប្រយោជន៍ទេ។
ពិត។
ទោះខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួន
អ្នកនៅតែរកវិធីដើម្បីគេចឱ្យប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
លោក Tang
អ្នកបានចូលរួមជាលើកដំបូង
ក្នុងការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Hao Wenhou ។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីប្រាសាទ។
អ្នកបានក្លាយជា
ជនសង្ស័យសំខាន់ក្នុងឃាតកម្មរបស់ Cheng ។
លោក Tang
ទោះបីជាអ្នករត់គេចពី Yanmen
តើអ្នកអាចប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
ដើម្បីទុកដាននៃការចោទប្រកាន់មិនពិត
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
ហើយបញ្ចប់
ជាសត្រូវរបស់ jianghu ទាំងមូល?
លោក ហ្វេង
អ្នកប្រាកដថាត្រូវបានជូនដំណឹងយ៉ាងល្អ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះនៅក្នុង jianghu,
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តមួយចំនួន។
ប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តច្រើន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជំនួយពីខ្ញុំជាពិសេស?
ព្រោះពេលនេះ សត្រូវ
កម្លាំងខ្លាំងជាងយើងគិតទៅទៀត។
"យើង"?
បាទ
យើង
ខ្ញុំជឿ
យើងមានសត្រូវរួម។
ចំណាយ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
នៅឯណា
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះមកពីនិកាយ Yanmen?
ចៅហ្វាយ Jiang បាន​នាំ​សិស្ស Yanmen
ត្រឡប់មកវិញហើយ។
ពួកគេទើបតែចាកចេញ?
ស្រួលម្ល៉េះ?
មុន​ពេល​លោក​គ្រូ Jiang ចាកចេញ
គាត់បានកំណត់លក្ខខណ្ឌមួយ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ,
លោក Tang ត្រូវតែជួយលោក Feng
ស៊ើបអង្កេតពីរបៀបដែលគ្រូវ័យក្មេង Jiang
បានបញ្ចប់ដោយការលេបថ្នាំគ្រាប់ឈាម
ហើយស្វែងយល់ការពិត
សម្រាប់​និកាយ Yanmen
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់អំពីវា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចផឹកបានតែប៉ុណ្ណឹង។
ប្រសិនបើ Jiang Cheng នៅមានជីវិត។
យើងពិតជានឹង
ចែករំលែកស្រាមួយកែវទៀតជាមួយអ្នក
ហើយ​ផឹក​ឲ្យ​បាន​ពេញ​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកកាន់
ស្រារបស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផឹកច្រើនទេ។
គ្រាន់​តែ​ថា​ពេល​ផឹក
​ជាមួយ​វិញ្ញាណ​ញាតិ។
សូម្បីតែស្រាមួយពាន់ពែងក៏
មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ពិតជា?
អ្នកទាំងពីរទើបតែជួបគ្នា
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជាវិញ្ញាណរួមហើយ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នក, Foxy Tang,
មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​បង្កើត​មិត្តភ័ក្ដិ។
លោក ជី។
កុំហៅខ្ញុំថា។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Chi Yun ។
ឬ
លោកគ្រូ ជី
នាយ ជី
ណាមួយនឹងធ្វើ។
មិនអីទេ។
យើងនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវការតែល្អខ្លះ
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
ជាការពិត អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
កុំផឹកតែជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
វា​មិន​សម
​នឹង​សុំ​គ្រូ Jiang ខ្លះ​ទេ។
កុំបារម្ភ Feng ។
ខ្ញុំមានខ្លះ។
ជី យុន
បម្រើតែ។
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ចាក់ទឹកតែអោយគាត់?
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំបដិសេធ។
ល្អ
ឈឺទៀតហើយ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាព
មិត្តភក្ដិទាំងអស់ជាមួយមនុស្សចម្លែក
តើអ្នកណាចេញពីកន្លែងណា?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់បានតែល្អខ្លះ
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកឆ្កួត។
មួយនាទី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែតូចប៉ុណ្ណឹង។
នៅ Jianghu,
វិញ្ញាណញាតិគឺកម្រជួបណាស់
ហើយមិត្តពិតគឺពិបាករកណាស់។
អ្នកទាំងពីរ...
ហ្វេង អ្នកយល់ខុសហើយ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើ?
នេះ​ជា​កិច្ច​សន្យា​របស់​គាត់។
លោក ហ្វេង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើដ៏ថោកទាប។
តើខ្ញុំអាចសមនឹង
ធ្វើជាមិត្តជាមួយ Foxy Tang យ៉ាងដូចម្តេច?
ផឹកវា។
នេះជារឿងកំប្លែងឯកជន
រវាង Cloud និង លោក Tang ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើវាទេ។
តែនេះមានក្លិនក្រអូបអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ!
ពពក។
នេះជារបស់អ្នក។
សុំទោសផង ហ្វេង។
កញ្ញា ស៊ី
អ្នកបានសមយ៉ាងល្អ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាការងារមួយចំនួន
នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះអ្វីៗបានស្ងប់ហើយ
យើងគួរតែអង្គុយចុះ
និងមានអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំជួយផងដែរ។
កញ្ញា Zhong ។
ច្រមុះរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
នៅទីនោះ រួចរាល់។
អរគុណ កញ្ញា ស៊ី។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
កញ្ញា Zhong ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ថាអ្នកសុខចិត្តនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ដៃរបស់អ្នក
មានគោលបំណងដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងនេះ។
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
អ្នក​ស្រី​កំព្រា​ឯកា
​បាន​វង្វេង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខច្រើន។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ
​ជិះ​ឡាន​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
យើងបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាករាប់មិនអស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ស្នាក់នៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពបែបនេះ
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅ និងអាហារដ៏សម្បូរបែប។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ណាស់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​អាច​ជួប​ប្រទះ​រឿង
ដែលខ្ញុំមិនដែល
បានឃើញពីមុន។
បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ដំណើររបស់ខ្ញុំចុះពីលើភ្នំ
តំណាងឱ្យ
សម្ព័ន្ធដាវវាលកណ្តាល
នឹងងាយស្រួល។
វាប្រែថាខ្ញុំល្ងង់ពេក។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូមអរគុណដល់បងប្អូន!
តម្រុយច្របូកច្របល់ទាំងអស់នេះ
បានភ្លឺឡើងជាបណ្តើរៗ។
និងលោកគ្រូ Tang ។
ទោះ​បី​ជា​វិធី ​ធ្វើ ​របស់​គាត់ ​គឺ​ព្រៃ​ផ្សៃ
ជារឿយៗវាផ្តល់លទ្ធផលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
ពិត។
លោក តាំង
គឺជាមនុស្សពិសេសណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
នោះជំនួសឱ្យការជាប់
នៅ​ស្ងាត់​ក្នុង​លំនៅឋាន Hao ជា​រៀង​រហូត
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាវិកនៃវីរបុរសវង្វេង,
ដំណើរផ្សងព្រេងនៅ Jianghu ។
កញ្ញា Zhong
ខ្ញុំជំពាក់ទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំនិយាយវា។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានឃើញ
ជាច្រើននៅ Jianghu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមាន
បទពិសោធន៍ពិសេសបែបនេះ។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ជាមួយនឹងការបង្វិលនិងវេន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងលាតត្រដាងការពិតឆាប់ៗនេះ
ហើយត្រលប់ទៅ Sword Alliance
ជាមួយនឹងក្រេឌីត
រស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់ម្ចាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាដែរ។
ដើម្បីពន្យារពេលការបែកគ្នារបស់យើង។
Feng អ្នកទើបតែបានលើកឡើង
កន្លែងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកនិង Jiang Cheng
រស់នៅក្នុងភាពឯកោ។ តើវានៅឯណា?
នៅចុងបញ្ចប់នៃស្ទ្រីម Huaxi,
នៅក្បែរ Feng Cliff
វាជាផ្ទះ Liulian ។
បន្ទាប់ពីយើងបំពេញ
កិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃរបស់យើងជាមួយលោកម្ចាស់ Jiang,
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីទស្សនា
កន្លែងស្នាក់នៅដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ទម Liulian ។
ហ្វេង
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ទិដ្ឋភាពពេលព្រឹកនៃទន្លេយ៉ាន។
តើអ្នកចង់ទេ?
ទៅជាមួយខ្ញុំទៅធ្នូដើម្បីមើល?
ដោយក្តីរីករាយ។
ពន្លឺពេលព្រឹកដ៏កក់ក្តៅ និងទន់ភ្លន់។
អ្វី​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
គឺល្អឥតខ្ចោះ...
វាល្អឥតខ្ចោះក្នុងការដាស់មនុស្សឱ្យភ្ញាក់។
លោក តាំង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Foxy Tang,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក ហ្វេង
ខ្ញុំបានលឺរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បន្តិច
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
វាមិនសមនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែង
ដែលខ្ញុំត្រូវដាក់។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកគឺជានរណាម្នាក់
ដែល​ខ្វល់​ពី​មិត្ត​ភក្តិ លោក តាំង។
ខ្ញុំគ្មានមិត្ត,
ដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងខ្វល់ពីពួកគេដោយរបៀបណា?
លោក ហ្វេង
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោក តាំង...
គ្មាន​ប៊ូតុង។
គាត់បានប្រាប់អ្នករួចហើយ
គាត់មិនមានមិត្តភក្តិទេ។
អ្នកចង់ធ្វើជាមិត្ត
ជាមួយនឹងកញ្ជ្រោងគ្មានបេះដូងនេះ?
អ្នកនឹងត្រូវស៊ីដល់ឆ្អឹង
ស្លាប់ដោយមិនដឹងមូលហេតុ!
លោកតាំង!
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន
​សុខ​ស្រួល​ទេ​យប់​មិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗប្រែជាជូរចត់?
ថ្ងៃនោះ Jiang Cheng បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមនុស្សដំបូង
ដែល​បាន​ឲ្យ​គាត់​លេប​ថ្នាំ​គ្រាប់​ឈាម
គឺ Feng Chuanxiang ។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើ​មិន​បាន​ស្បថ​ជា​បង​ប្អូន​ឬ?
ជី យុន
អ្នកតែងតែស្អប់មនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចទប់បានទេ។
បាទ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងនរណាម្នាក់បានទេ។
ដែលក្បត់មិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​តាម​គាត់​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាបំពុល Jiang Cheng
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ភ្លាម!
តើ Chi Yun ទៅណា?
កញ្ញា ស៊ី
ខ្ញុំត្រូវដើរតាមគាត់ ហើយមើល។
ខ្ញុំជឿ
យើងមានសត្រូវរួម។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
លោកម្ចាស់ បើចង់បាន Chi
ដើម្បីធ្វើតាមលោក Feng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដោយផ្ទាល់?
ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នកដទៃ
និងផ្តួចផ្តើមគំនិតដោយខ្លួនឯង។
អាចមើលទៅដូចគ្នាចំពោះអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Chi Yun
មានភាពខុសគ្នាធំមួយ។
ភាគច្រើននៃពេលវេលា,
ខ្ញុំចូលចិត្តឱ្យគាត់ថែរក្សា
អារម្មណ៍រីករាយ។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងសួរសំណួរមួយទៀត។
អ្វី?
ដៃ។
ម្សិលមិញ
អ្នកបានឃើញខ្ញុំរងរបួស
ហើយបានឃើញមុខរបួសជាសះស្បើយដោយភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ប្រហែលជា
មនុស្សគ្រប់រូបមាន
អាថ៌កំបាំងដែលពួកគេចង់រក្សាពីអ្នកដទៃ។
អ្នកឆ្លាតណាស់ នឹក
ប៉ុន្តែជាអកុសល
អ្នកបានមើលរំលង
ការពិតសំខាន់ណាស់។
Chi Yun និងលោកស្រី Zhong
ទាំងពីរបានចាកចេញពីកប៉ាល់ដើម្បីតាមដាននរណាម្នាក់។
ឥឡូវនេះមាន
នៅសល់តែអ្នក និងខ្ញុំនៅលើកប៉ាល់នេះ។
កញ្ញា ស៊ី
មិនមែនមនុស្សនោះទេ។
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមកប្រាប់អ្នក
តើ Tang Lici មានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
កញ្ញា ស៊ី
អ្នកគឺជា
អ្នករស់រានមានជីវិតតែម្នាក់គត់ពី Hao Residence
ក៏ដូចជាសាក្សីដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Liu Yan ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Liu Yan
ជ្រើសរើសអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
លោក តាំង.
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេឈ្លើយ។
លោក Tang
ការសុំទោសរបស់អ្នក។
មិនស្មោះត្រង់ទាល់តែសោះ។
ដោយសារតែអ្នកមិនខ្វល់
ថាខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកឬអត់។
ដើម្បីទទួលបានការពិតដែលអ្នកចង់បាន,
អ្នកសូម្បីតែ
សាកល្បងខ្ញុំតាមរបៀបដ៏ឃោរឃៅបំផុត។
ដោយគ្មានការថែទាំ
សម្រាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
នៅតែមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
មានឆន្ទៈក្នុងការជ្រៀតជ្រែក
ក្នុង​កិច្ចការ​របស់​លោក Feng និង​លោក Jiang ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
Liu Yan បានទុកអ្នកឱ្យនៅក្បែរខ្ញុំ
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
អ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់គួរតែនៅទីនេះ។
លោក ហ្វេង!
លោក Jiang ។
លោក ហ្វេង
តើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកដោយរបៀបណា?
មក!
អង្គុយចុះយ៉ាងលឿន។
អ្នកនៅទីនេះ។
ដាក់នេះនៅលើ។
Jiang Qingyu?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
លោក ហ្វេង
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុងទឹក?
ផងដែរ
តើលោក Tang នៅឯណា?
លោក Tang ស្រាប់តែងាកមករកខ្ញុំ
និងគាំទ្រពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ដូច្នេះ
គាត់បានប្រើអ្នក ហើយបន្ទាប់មកបោះបង់អ្នក?
លោក Jiang
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ
សម្រាប់​ករណី​លោក Cheng ។
តាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
មានច្រើនទៀតនៅពីក្រោយការទទួលយករបស់ Cheng
ថ្នាំ​អាក្រក់​នោះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ថាគាត់ត្រូវបានគេបំពុល។
អ្វី?
ហ៊ាន។
គួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត​លោក ហ្វេង?
Jiang Cheng គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
នាំអ្នកពុលមកកាត់ទោស
ហើយឱ្យគាត់បង់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
Cheng មានសំណាងដែលមានមិត្តម្នាក់
ដូចអ្នកដែរលោក ហ្វេង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយ
ជាមួយអ្នក?
និកាយ Yanmen របស់យើង។
មានទំនាក់ទំនងមួយចំនួន
នៅក្នុងសហគមន៍ស្របច្បាប់ និងក្រោមច្បាប់។
សូមអរគុណលោក Jiang ។
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
តោះទៅ។
យើង​គួរ​ប្រញាប់​រក​កន្លែង
សម្ងួតសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ភ្លេចថាតើ Feng Chuanxiang
គួរឱ្យសង្ស័យសម្រាប់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Jiang Qingyu
កាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា?
ជាងឪពុករបស់ Jiang Cheng?
មានអ្វីមួយបិទ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងដើរលេងទេ?
បន្ត។
តើយើងនៅឯណា?
ហួស៊ី។
កន្លែង​ដែល​លោក យ៉ង់ ជាំង
ហើយលោក Feng ធ្លាប់រស់នៅ។
លោក Tang
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងមិនជួយលោក Feng ទេ?
ឬអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បី​បំបែក​ជាមួយ Chi Yun
និងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
អំពី Young Master Jiang ជាមួយគ្នា?
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីការចាប់ផ្តើម
ប៉ុន្តែខុសអំពីការបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានបំបែក
ការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះ Feng Chuanxiang ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដោយសារតែអគារ Shisan
បានបង្ហាញតម្រុយដែលនាំទៅដល់កន្លែងនេះ។
[Jin Hua Yin]
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
លោកម្ចាស់
នេះជាតែរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងដឹង
គាត់ជាអ្នកពុល
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់គាត់?
ខ្ញុំអត់ធ្មត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​មាន​អ្វី​ម្យ៉ាង​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ។
លោក ហ្វេង
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំក្តៅក្រហាយ។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ
ថា​អ្នក​ទុក​ឱ្យ Tang Lici រត់​គេច​ខ្លួន...
លោកអើយ!
គាត់ប្រហែលជា
ធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
មិនអីទេ!
លោក Jiang តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ
ផែនការល្អជាង?
អគារ Shisan? តើកន្លែងនោះជាប្រភេទអ្វី?
កន្លែង
ដែលអ្នកអាចស្វែងរកចម្លើយចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អគារ Shisan មានរបស់ពិភពលោក
ឃាតកដ៏សាហាវបំផុត។
និងការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដ៏ទូលំទូលាយបំផុត
នៅក្នុង jianghu ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចំណាយលើតម្លៃ។
ចុះប៉មនេះនៅឯណា?
ទីតាំងរបស់ Shisan Tower គឺអាថ៌កំបាំងណាស់។
មានមនុស្សតិចណាស់នៅក្នុង Jianghu ដែលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ការ​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​ពួក​គេ,
អ្នកគួរតែទៅប៉ុស្តិ៍របស់ពួកគេ
អណ្តែតអណ្តែតរបស់អគារ Buhuan ។
[អណ្តែតអណ្តែត]
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់រក្សា
ភ្នែកទាំងនេះរបស់អ្នក,
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកឈប់រកមើល
កន្លែងដែលអ្នកមិនគួរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអគារ Fallen Shisan
មានឃាតករជំនាញបំផុត
នៅលើពិភពលោក
និងព័ត៌មានដ៏ទូលំទូលាយបំផុត។
ដូច្នេះនេះត្រូវតែជា
អណ្តែតអណ្តែតនៃអគារ Buhuan ។
អញ្ចឹងតើ Fallen Shisan Tower នៅឯណា?
អ្នកស្រី Zhong
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
វាត្រូវបានគេហៅថាអណ្តែតអណ្តែត
នៃអគារ Buhuan?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​កន្លែង​នេះ​
ពិតជាអណ្តែត។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នៅថ្ងៃទីដប់ប្រាំនៃរៀងរាល់ខែ។
ដែលកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ,
ដែលកើតឡើងនៅពេលនេះ។
[អណ្តែតអណ្តែត, ប៉ម Buhuan]
វានឹងកើនឡើងពីផ្នែកនៃទន្លេនេះ។
នោះហើយជាពេលដែល
អ្នកអាចឡើងលើប៉ម Buhuan នេះ។
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយ Fallen Shisan Tower ។
ចំពោះការមើលឃើញ
អគារ Shisan ពិតប្រាកដ,
គុណវុឌ្ឍិរបស់អ្នក។
មិនទាន់គ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
មក!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដេកក្នុងមឈូស?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
លោក Tang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅដោយផ្ទាល់ទៅអគារ Shisan
ដើម្បីទិញការពិតអំពីគ្រូវ័យក្មេង Jiang
និងលោក ហ្វេង?
Liu Yan បានរៀបចំហេតុការណ៍ទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំខណៈពេលដែលត្រូវបានរុញ
ដោយ​និកាយ Yanmen ឥត​ឈប់ឈរ
គ្មានជម្រើស
ប៉ុន្តែត្រូវទៅ Shisan Tower ម្តងទៀត
ដើម្បីទិញព័ត៌មាន
និងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចុះចាញ់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
នេះបានបង្អាក់ផែនការរបស់គាត់។
ដូច្នេះ
គាត់បានបញ្ជូន Feng Chuanxiang ។
ដរាបណាខ្ញុំមិនលេងជាមួយ
ជាមួយនឹងផែនការរបស់គាត់
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចឈ្នះជុំនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក
បាន​ទាត់​លោក Feng ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក Feng
ទទួលបញ្ជាពី Liu Yan?
នោះហើយជា
គោលបំណងនៃការធ្វើដំណើររបស់យើង។
កិច្ចការនៅជាំងហ៊ូ
ពិតជាគួរឱ្យឆ្ងល់ណាស់។
និងគួរឱ្យខ្លាច។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ពេលចូលផ្ទះអ្នកណាម្នាក់
វាគ្រាន់តែជាការគួរសមក្នុងការប្រកាសខ្លួនឯង។
[ផ្កា និងព្រះច័ន្ទ
តុបតែងទន្លេដោយខ្យល់]
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
រវាង Jiang Cheng និង Feng Chuanxiang
មួយណានិយាយការពិត?
លោក Jiang Cheng បាននិយាយ
Feng Chuanxiang បានបំពុលគាត់។
មនុស្សម្នាក់អាចកុហក
នៅពេលណាមួយ,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលដេកនៅមាត់ទ្វារមរណៈឡើយ
ជាពិសេសអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេដែលមិនបានសម្រេច។
លោក តាំង...
ដូច្នេះ
ពាក្យរបស់ Jiang Cheng ត្រូវតែជាការពិត។
ចំណែក​លោក Feng Chuanxiang
គាត់អាចកុហក
ហើយគាត់អាចលាក់បាន។
ការស្អប់ខ្ពើមនិងចេតនាសម្លាប់
តាមរបៀបដ៏ឆ្លាតវៃ
ទៅមិនបានរកឃើញ។
ប៉ុន្តែជាកន្លែងដែលនរណាម្នាក់ធ្លាប់រស់នៅ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
នឹងបន្សល់ទុកដាន
ហើយដានទាំងនោះប្រាប់ការពិត។
ជាពិសេសនៅពេលនិយាយអំពីមិត្តភាព។
បើទោះជាគេអាចក្លែងបន្លំបានមួយថ្ងៃក៏ដោយ។
ឬរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
តើគាត់អាចធ្វើពុតដោយរបៀបណា
រៀងរាល់ថ្ងៃ?
ផ្កា​និង​ព្រះ​ច័ន្ទ​តុបតែង
​ទន្លេ (ជៀង​) ដោយ​ខ្យល់ (Feng) ។
ពួកគេទាំងពីរ
បានប្រាប់ការពិត។
ប៉ុន្តែតើការយល់ច្រឡំបែបណា
អាចបង្កើតមិត្តល្អបែបនេះ
មិនអាចនិយាយទល់មុខគ្នាបានទេ?
ចាប់តាំងពីពួកគេទាំងពីរ
បានប្រាប់ការពិត,
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ
ពួកគេមិនអាចនិយាយអំពី,
ហើយក៏មិនមានឱកាសពន្យល់ដែរ។
ពេល​បង្ក្រាប​ថ្នាំ​ពុល
​ឲ្យ​ជាំង​ចេង។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាជាតិពុល
បានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ប្រហែលជាងមួយឆ្នាំ។
ដូច្នេះហើយ ជាងប្រាំមួយខែមុន គ.
នៅពេលដែល Jiang Cheng មក
ជួប Feng Chuanxiang
គាត់ត្រូវបានបំពុលរួចហើយ
ជាមួយនឹងថ្នាំគ្រាប់ឈាម។
ប៉ុន្តែគាត់ផ្ទាល់
មិនដឹងទាំងស្រុងអំពីរឿងនេះទេ។
ដើម្បីជួយ
ពន្យារការផ្ទុះឡើងនៃសារធាតុពុល
ហ្វុងឈួនស៊ាង
ត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់
បន្តលេបថ្នាំអាក្រក់
ដោយលាយពួកវាទៅក្នុងអាហាររបស់គាត់ដោយសម្ងាត់។
ជាអកុសល
Jiang Cheng បានកើតឡើងដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនេះ។
ដូច្នេះ
ការយល់ច្រឡំមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់រួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជា Shisan Tower ផ្ញើតម្រុយ
អំពីឃាតកម្មរបស់ Liulian Cottage
បន្ទាប់ពីការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Hao ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែជឿជាក់
ថាតាំងពីដំបូងមក
មិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានដឹងរួចហើយ
ថាអ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេបាននិយាយគឺជាការពិត។
អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​ដែរ
​ថា​អ្នក​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ។
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ Liu Yan ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅតែមកទីនេះទេ?
ទាំងអស់នេះគឺគ្រាន់តែ
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះ​ការ​ពិត​ឬ​មិន​ពិត​នោះ
ហើយថាតើត្រូវចូលរួមលេងហ្គេម
ឬបដិសេធវា
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
Tang Liqi,
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
យប់នេះភ្ញៀវនៃអគារ Buhuan
បានមកដល់ហើយមែនទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ដូរដៃ!
លក់មួយដៃរបស់អ្នក។
សម្រាប់ព័ត៌មានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានទីផ្សារនៅទីនេះ?
នេះគឺ
ទីផ្សារងងឹត
នៅក្នុង Buhuan Tower's Floating Abyss ។
ប្រសិនបើមនុស្សសាមញ្ញចង់បានជំនួយ
ពី Shisan Tower
ពួកគេត្រូវតែមកអណ្តែតអណ្តែត
ហើយស្វែងរក Porter ។
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
ដើម្បីជួប Porter ។
លើសម៉ោង,
ទីផ្សារងងឹតបានបង្កើតឡើងនៅទីនេះ។
អ្នកដែលមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីជួប Porter
នៅតែអាច
ទិញអ្វីដែលពួកគេចង់បាននៅទីនេះ។
ទីនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
ហើយពួកគេទាំងអស់ពាក់អាវ
ពណ៌ខ្មៅដូចគ្នា។
ជីយុន ដើរលឿនជាង។
កុំបាត់បង់ពួកគេ។
អូ ទេ ពួកគេពិតជាបានបាត់ខ្លួន។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
យើងនឹងជួបពួកគេ។
នៅជិត Porter ។
រង់ចាំ
អ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
ទៅជួប Porter?
Feng Chuanxiang បានបាត់ខ្លួន
ជាយូរមកហើយ។
តើវាចម្លែកទេដែលអគារ Shisan
ចាប់អារម្មណ៍គាត់?
ចុះយើងវិញ?
ហេតុអ្វីបានជា Porter
ជ្រើសរើសយើងដែរទេ?
នៅចំណុចនេះ,
ខ្ញុំក៏អាចប្រាប់អ្នកផងដែរ។
អ្វី?
គូដណ្តឹង?
ខ្ញុំ​ជា​ពពក​ដ៏​សង្ហា និង​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍។
ចម្លែកទេដែលមនុស្សស្រីចូលចិត្តខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកណា
គូដណ្តឹងរបស់អ្នក?
ស្វែងរក Bai ។
ស្វែងរក Bai?
អ្នក​មាន​ន័យ
​ថា​ជា​នារី​ដែល​ស្អាត​បំផុត
នៅ Jiangnan, Bai Search ឆើតឆាយ?
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា
“ ម៉េចក៏សម្រស់ស្អាតម្លេះ
រៀបការជាមួយមនុស្សដូចឯង?
ពិត​មែន!
តើនាងយល់ព្រមរៀបការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន I
បានទៅ Jiangnan សម្តែងវីរភាព
និងជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Bai Yuming ។
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ថាគាត់ទទូចចង់រៀបការ
ជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
លោក​គ្រូ Bai
ទទូចចង់រៀបការ
ជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក?
ជំនួសឱ្យខ្ញុំសួរដោយអស់សង្ឃឹម
រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ​មែន​ទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ដោយ​សារ​តែ​លោក​គ្រូ Bai គឺ​ជា​កូន​ចៅ
​របស់​អ្នក​សរសេរ​អក្សរផ្ចង់។
ប្រសិនបើអ្នកជា
កូនប្រសាររបស់លោកគ្រូ Bai,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែចែករំលែកចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
ក្មេងទំនើងក្រោមពិភពលោក។
ដូច្នេះ អ្វី?
បាទ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នក, ពពក, គឺជាក្តីសង្ឃឹម
នៃពិភពក្រោមដី។
គ្រាន់តែញ៉ាំនំរបស់អ្នក។
អចលនទ្រព្យរបស់ Bai
ទទួលរងការសម្លាប់រង្គាលកាលពីមួយឆ្នាំមុនមែនទេ?
ជាការពិត ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញទេ។
សាកសពគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំតែងតែជឿ
ថានាងនៅរស់នៅកន្លែងណាមួយ។
ប៉ុន្តែ
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបាននិយាយទាំងអស់
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានពន្យល់ពីមូលហេតុ
យើងប្រាកដជានឹងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Porter ។
ព្រោះខ្ញុំមករកគូដណ្តឹង
ដែលមិនមាន
រៀបការជាមួយខ្ញុំហើយ
និងបានទិញព័ត៌មានពីអគារ Shisan ។
អ្នកណាខ្លះស្គាល់អគារ Shisan
ទាំងអស់អំពីការបោកប្រាស់?
ពួកគេឃើញខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការស្វែងរកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
និងទាមទារ
តម្លៃដែលខ្ញុំមិនអាចទិញបាន។
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយថែមទាំងបានលក់ខ្លួនខ្ញុំ
ទៅឱ្យអគារ Shisan Tower ទៀតផង។
ប្រសិនបើ Foxy Tang អាក្រក់នោះមិនមាន
បានកើតឡើងដើម្បីឆ្លងកាត់
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាទាមទារកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​ឲ្យ​គាត់​ហើយ។
ហើយ​មិន​អាច​លក់
​ទៅ​ Shisan Tower ទៀត​ទេ។
រវាងការលក់
ទៅអគារ Fallen Shisan
ឬទៅ Foxy Tang
វាច្បាស់ណាស់។
តើមួយណាដែលខ្ញុំជ្រើសរើស មែនទេ?
នៅពេលដែល Porter ឃើញខ្ញុំ
ត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត
គាត់ប្រាកដជាមិនអោយខ្ញុំទៅទេ។
លោក Tang
ផ្លូវបញ្ចប់នៅទីនេះ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើយើងស្វែងរករួចហើយ
គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន,
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែនៅទីនេះ។
ស៊ី
តើមានពិតមែនឬ?
មិត្តភក្តិនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តើអ្នកអាចជឿជាក់លើជីវិតរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកទៅ Yanmen
ជាមួយ goose អ្នកនាំសារជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹង
ទៅទីនោះដើម្បីស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
លោកតាំង!
[សូត្រ​ដង្កូវ​ទឹក​ក្រហម]
សូមទស្សនាដោយសេរី។
វាគ្រាន់តែមួយឆ្នាំនៃជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរសម្រាប់អ្វី?
អ្នកដឹកជញ្ជូនលើកទម្ងន់នៅលើចុងទាំងពីរ។
ចុងម្ខាងជោគជ័យ ចុងម្ខាងបរាជ័យ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់អគារ Buhuan ។
តើខ្ញុំអាចសួរភ្ញៀវណា
នឹងធ្វើការដេញថ្លៃដំបូង?
ខ្ញុំ។
តើអ្វីជាការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក?
ភ្នែកសោកសៅមួយគូ។
ម្រាមដៃបីពោរពេញដោយការស្អប់។
ឈាមប្រាំដំណក់ចេញពីបេះដូងខ្ញុំ។
ដប់ឆ្នាំនៃសេរីភាព។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដោះដូរដើម្បីអ្វី?
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
កាន់បង្គោល,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក។
បន្ទះសៀគ្វីរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ខ្ញុំខ្លាច។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
លុះត្រាតែអ្នកយកជីវិតរបស់អ្នកទៅវា!
លោក Jiang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាម្នាក់
នាំយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
តាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពី Cheng ស្លាប់
ហើយឃាតករបានសារភាពថា
សកម្មភាពខឹងសម្បាររបស់បងប្រុសខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់
សម្ព័ន្ធដាវកណ្តាលវាលទំនាប។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឹមត្រូវ។
ក្លាយ​ជា​មេ​នៃ​និកាយ Yanmen ។
អស្ចារ្យនេះ។
ពេលសុបិនក្លាយជាការពិត
ត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយរូបរាងភ្លាមៗរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បង់​ថ្លៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ទៅចៅហ្វាយរបស់ Shisan Tower
សម្រាប់ឱកាសដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
ចូលហើយជួយអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
លោក Tang
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក Chuanxiang
ហើយសួរគាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់ជាមិត្តល្អបំផុត
ដែលនឹងស្លាប់សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបើកគ្នាទៅវិញទៅមក?
បើគេសម្លាប់មនុស្សដោយសារខ្ញុំ
បើមនុស្សស្លូតត្រង់ត្រូវរងទុក្ខដោយសារខ្ញុំ
តើវាបង្កើតកម្មផលរបស់ខ្ញុំទេ?
Tang Lici តើអ្នកឃើញទេ?
ថ្នាំគ្រាប់តូចបែបនេះ
អាចបង្វែរមិត្តល្អបំផុត
ចូលទៅក្នុងសត្រូវដ៏ជូរចត់
និងធ្វើឱ្យសមាជិកគ្រួសារ
ក្បត់ និងសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកណាអាចទប់ទល់នឹងការល្បួង
នៃទ្រព្យសម្បត្តិពេញមួយយប់, សិរីរុងរឿង,
និងក្បាច់គុនដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន?
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយវារួចហើយ
នៅទូទាំងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
វាបានត្រលប់ទៅពិភពលោកនេះវិញ។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក,
តាំង លីឈី។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ស្លាប់។
សូមឱ្យមិត្តរបស់អ្នកជាអ្នកព្រមាន។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ពួក​គេ
​ដែល​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ខុស។
អ្នក
មិនអាចរក្សាទុកពួកវាបានទេ។
កំហុសបណ្តាសារបស់ Liu Yan?
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបានទេ?
ប៉ុន្តែ Liu Yan
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
យ៉ាន់ ម៉ែន។